ajout de la syntax fix #XXXX dans le template (#6338)
zestedesavoir/zds-site: .github/pull_request_template.md

<!-- Décrivez vos changements ici (optionnel pour les tous petits changements). -->

> <!-- Remplacez XXXX par le numéro de ticket concerné (si il y en a un) , github fermera l'issus concerné automatiquement  (voir https://docs.github.com/en/issues/tracking-your-work-with-issues/linking-a-pull-request-to-an-issue pour plus d'info) --!>

Reviewer: Quelques suggestions et corrections :
* le numéro de ticket concerné (si il y en a un) =>  le numéro de l'éventuel ticket concerné
* github => GitHub
* l'issus concerné => le ticket (pas besoin de mettre concerné, on sait duquel on parle), voire mieux utiliser "celui-ci", vu qu'il y est fait référence avant.
* d'info => d'informations (on n'est pas à quelques lettres près)
* Fais de ce qui est entre parenthèse une phrase à part entière (et ne pas oublier le point à la fin de cette phrase, ainsi que la première).

> <!-- Remplacez XXXX par le numéro de ticket concerné (si il y en a un) , github fermera l'issus concerné automatiquement  (voir https://docs.github.com/en/issues/tracking-your-work-with-issues/linking-a-pull-request-to-an-issue pour plus d'info) --!>
> fix #XXXX 

Reviewer 2: ```suggestion
<!-- Remplacez XXXX par le numéro de ticket corrigé par vos changements : GitHub fermera le ticket mentionné automatiquement (voir https://docs.github.com/en/issues/tracking-your-work-with-issues/linking-a-pull-request-to-an-issue pour plus de détails). Supprimez la ligne s'il n'y a pas de ticket associé. --!>
Fix #XXXX 
```

> fix #XXXX 

Reviewer: C'est vraiment un détail, mais "Fix" avec une majuscule me plairait plus. :D
